Este contenido se generó con IA


00:00
Ahora estamos en una entrevista para la clase móviles en quiero usar cómo te llamas y qué me cuentos un poquito sobre ti de a qué te dedicas y como esta semana típica para ti. 

00:11
Hola. Yo me llamo Tomás y soy estudiante y una semana típica para mí es ir a la universidad del lunes a viernes y trabajaría y descalzar los fines de semana. ¿Ok? 

00:27
En 1 día normal que tan variedad. ¿Dirías que es tu rutina? 

00:32
Eh, puede un día normal. Mi rutina no es variada, pues lo que ate entera las mismas materias semanalmente. 

00:41
¿Cuándo fue la última vez que hiciste algo diferente a lo casas? Normalmente, ya sea como un plan una actividad o ¿visitaste algún lugar nuevo cuéntanos sobre esa experiencia? 

00:50
La última vez que realizó una actividad diferente fue probablemente en vacaciones hace más de un mes. Yo diría y fue salir con mis amigos o nuevo sitio. 

01:02
De comida correcto. Ok, ¿te gustaría hacer más cosas diferentes a las casas normalmente o sea? ¿Por qué crees que no lo haces con mayor frecuencia? 

01:14
Por qué estoy muy ocupado y yo tengo el tiempo actualmente de hacer más cosas. 

01:19
Ok. Eh, ¿cuán qué sientes cuando piensas en salir de tu rutina emoción, pero esa ansiedad o te da como igual? 

01:28
Me parece interesante. ¿Podría decir qué emoción? 

01:31
¿Emoción qué? ¿Qué es lo que más de frena a la hora de para algo nuevo, la falta de tiempo no saber qué opciones existen no saber con quién ir u otra cosa? 

01:41
La falta de tiempo mía y de mis amigos o allegados crece. Yo también están ocupados entonces cuando estoy libri, cuadrar, se puede volver bastante complicado. 

01:54
Ok, ¿pero¿Cuándo tienes, por ejemplo, ganas de hacer algo algo diferente? ¿Cómo te enteras de qué actividades o eventos están disponibles? 

02:02
Pues, principalmente, es si por redes sociales por recomendaciones de conocidos o a veces busco yo eventos nuevos o cosas interesantes. 

02:18
Ok. ¿Algunas te has perdido un evento o plan simplemente porque no te enteraste a tiempo? 

02:24
Varias veces me ha pasado sobre todo en conciertos cuando una banda que me gusta viene al al país y no me di cuenta. 

02:33
Do, you. Feo. Si una aplicación te sugi te sugiriera desafíos o misiones para ayudarte a salir de tu rutina. 

02:40
Puede importar una cafetería nueva, air un evento cercano. ¿Va a ser una actividad al aire libre de llamarle la atención porque sí o por qué no? 

02:48
Si la aplicación lo hiciera por mí, no tuviera que hacer más cosas. Sería bastante interesante. 

02:56
¿Qué categoría? Activas. Te interesan más comida arte, deportes, ¿eventos sociales naturales u otras cosas? 

03:03
¿Me interesan comida eventos, sociales y naturalezas, como caminatas o actividades relacionadas? 

03:11
¿Pero eventos al estrés refieres a conocer a gente o a qué? 

03:14
Me refiero a conocer gente con gustos similares, ¿sí? 

03:18
Como who, woodber, juegos de messa, cinematecas correcto, ok si hubiera un calendario que reuniera en un celular, los planes y eventos más recientes de Bogotá luzarías reemplazaría algo que ya utilizase actualmente, ya sea Instagram lo de tus amigos. 

03:34
Sí, sí. Lo usaría y reemplazaría el uso de yo tener que buscar las actividades. 

03:43
Ok. ¿Algo más que te gustaría agregar sobre cómo sale de tu rutina o sobre cómo te gustaría salir de ella? 

03:50
No, ¿así está bien? 

03:51
Ok, gracias por tu tiempo. 
